
# Отправляем уведомления о проверке работ 



### Как установить

Python3 должен быть установлен. 
Используйте `pip` для установки зависимостей:
```
pip install -r requirements.txt
```
Создайте проект [DialogFlow](https://dialogflow.cloud.google.com)

Создайте или выберите проект в Google Cloud Console:

    Перейдите на Google Cloud Console.
    Выберите существующий проект или создайте новый.

Перейдите в "API и сервисы" и создайте учетные данные:

    На левой панели навигации выберите "API и сервисы" > "Учетные данные".
    Нажмите на "Создать учетные данные" и выберите "Сервисный аккаунт".

Настройте сервисный аккаунт:

    Укажите имя и описание сервисного аккаунта, затем нажмите "Создать и продолжить".
    На следующем шаге назначьте необходимые роли для сервисного аккаунта (например, "Editor" или "Owner" в зависимости от нужд проекта).
    Нажмите "Продолжить", затем "Готово".

Создайте ключ для сервисного аккаунта:

    Найдите созданный сервисный аккаунт в списке.
    Нажмите на него, затем на вкладку "Ключи" и выберите "Добавить ключ" > "Создать новый ключ".
    Выберите формат JSON и нажмите "Создать".

Сохраните файл credentials.json:
    Файл автоматически загрузится на ваш компьютер. Это и есть credentials.json, который вы используете для аутентификации в Google Cloud.

Не забудьте включить API для DialogFlow на данном ресурсе в разделе API



Также, нужен токен для телеграмм бота. [Инструкция](https://way23.ru/%D1%80%D0%B5%D0%B3%D0%B8%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F-%D0%B1%D0%BE%D1%82%D0%B0-%D0%B2-telegram.html).

И не забудьте про ID чата, получить который можно написав на [@userinfobot](https://t.me/userinfobot) пункт "id".

После получения всего необходимо создать в корневой папке проекта файл .env и добавить значения: 

```

TELEGRAM_BOT_TOKEN = 'Ваш токен'
TELEGRAM_CHAT_ID = 'Ваш id'
```

Запустить скрипт можно выполнив команду:

`python3 main.py`

### Пример работы скрипта


### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).
